Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/TraitTransient/*.xlf
Languages: ja

source: While under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Army's Paeon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> with at least one stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, singing <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Mage's Ballad<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wanderer's Minuet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will grant <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Army's Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, reducing weaponskill cast time and recast time, spell cast time and recast time, and auto-attack delay. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Allowing the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Army's Paeon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and accumulated stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to expire without singing <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Mage's Ballad<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wanderer's Minuet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will grant <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Army's Ethos<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s While under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Army's Ethos<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, singing <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Mage's Ballad<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wanderer's Minuet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will grant <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Army's Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Both <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Army's Ethos<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Army's Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> require stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, the number of which will determine the potency of the latter. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Repertoire: <var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Repertoire: <var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Repertoire: <var 49 01 /var><var 48 01 /var> 4% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>4 Repertoire: <var 49 01 /var><var 48 01 /var> 12%
ja: 軍神のパイオンの効果中かつ自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「詩心」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている状態で、賢人のバラードか旅神のメヌエットを実行すると、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「軍神の加護」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>軍神の加護効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを短縮させる。 また、軍神のパイオンの効果中かつ自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「詩心」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている状態で、賢人のバラードか旅神のメヌエットを実行することなく軍神のパイオンの効果時間が経過した場合、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「軍神の契約」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>軍神の契約効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>賢人のバラード、軍神のパイオン、旅神のメヌエットを実行すると、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「軍神の加護」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 どちらの場合も、効果量は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「軍神の加護」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「軍神の契約」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されたときの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「詩心」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の数により異なる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>詩心が1つのとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>詩心が2つのとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>詩心が3つのとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>詩心が4つのとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12％

source: Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Voice Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 each time <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is granted.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルボイス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が5ずつ上昇するようになる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「詩心」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されるとき

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Split Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heated Split Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: スプリットショットがヒートスプリットショットに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Slug Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heated Slug Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: スラッグショットがヒートスラッグショットに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Clean Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heated Clean Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: クリーンショットがヒートクリーンショットに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hot Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Air Anchor<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: ホットショットがエアアンカーに変化する。

source: Allows a third charge of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gauss Round<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ricochet<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: ガウスラウンドとリコシェットの最大チャージ数が3に増加する。

source: Improves <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wildfire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>'s potency increase for landing weaponskills to 240.
ja: ワイルドファイアの「ウェポンスキル1回ごとの威力」が240に上昇する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rook Autoturret<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rook Overdrive<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Automaton Queen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Queen Overdrive<var 49 01 /var><var 48 01 /var> respectively.
ja: オートタレット・ルークがオートマトン・クイーンに、オーバードライブ・ルークがオーバードライブ・クイーンに変化する。

source: Grants an <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Heart<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon casting <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Freeze<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Manafont<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Umbral Soul<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルハート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>マナフォント、アンブラルソウル、フリーズの実行時

source: Casting of certain fire and ice spells will grant a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> respectively. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s While under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spells is increased by 40%, the cost of casting <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spells is doubled, MP recovery is reduced to 0, and the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spells is reduced by 10%. While under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, the cost of casting <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spells is reduced to 0, 2,500 MP is recovered upon landing an <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spell, and the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spells is reduced by 10%.
ja: 一部の魔法を実行すると、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>もしくは<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アストラルファイア効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>火属性魔法の威力が40％上昇する。 火属性魔法の消費ＭＰが2倍になる。 時間経過によるＭＰの回復量が0になる。 氷属性魔法の消費ＭＰが0になる。 氷属性魔法の威力が10％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アンブラルブリザード効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>氷属性魔法の消費ＭＰが0になる。 氷属性魔法の命中時にＭＰが2500回復する。 火属性魔法の消費ＭＰが0になる。 火属性魔法の威力が10％減少する。

source: Allows the stacking of a second <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Polyglot<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ポリグロット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の最大スタック数が2に増加する。

source: Grants two units of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dreadwyrm Aether<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon the end of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dreadwyrm Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に2段階分の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トランス深度」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>トランス・バハムートの効果終了時

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Further Ruin<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon using <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Egi Assault II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4
ja: エギアサルトIIによる攻撃アクションの実行時にも、特性<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルインラ効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が発動するようになる。

source: Extends the duration of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ruination<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 30 seconds.
ja: ルイネーションの効果時間を30秒に延長する。

source: Extends the duration of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bio<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Miasma<var 49 01 /var><var 48 01 /var> applied by <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bane<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to the full duration of their original effects.
ja: ベインの追加効果の発動確率が100％になる。

source: Entering <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Firebird Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will summon <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Demi-Phoenix<var 49 01 /var><var 48 01 /var> which executes <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Everlasting Flight<var 49 01 /var><var 48 01 /var> as it manifests. Each time you cast a spell on an enemy, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Demi-Phoenix<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scarlet Flame<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cannot enter <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Firebird Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> unless a pet is summoned. Current pet will leave the battlefield while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Demi-Phoenix<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is present, and return once gone.
ja: デミ・フェニックスを顕現させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>顕現時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 デミ・フェニックスは顕現時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「不死鳥の翼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行する。 また、マスターが敵に対して攻撃魔法を実行すると、併せて<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「火焔」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行する。 直前まで召喚していたエギは、デミ・フェニックスの顕現時に帰還するが、顕現時間が終了すると再出現する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ペットが存在かつトランス・フェニックスの実行時

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scatter<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Impact<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: スキャッターがインパクトに変化する。

source: Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Displacement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Engagement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> potency to 180.
ja: デプラスマンとアンガジェマンの威力を180に上昇させる。

source: Reduces <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Manafication<var 49 01 /var><var 48 01 /var> recast timer to 110 seconds and adds an additional effect that increases magic damage dealt by 5%.
ja: マナフィケーションのリキャストタイムを110秒に短縮させる。 さらに、「自身の与魔法ダメージを5％上昇させる効果」が付与される。

source: Reduces <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Contre Sixte<var 49 01 /var><var 48 01 /var> recast timer to 35 seconds and increases the potency of both <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verthunder II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Veraero II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 120.
ja: コントルシクストのリキャストタイムを35秒に短縮させる。 さらに、特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヴァルサンダラの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヴァルエアロラの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aero II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dia<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: エアロラがディアに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stone IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Glare<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: ストンジャがグレアに変化する。

source: Adds a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blood Lily<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Healing Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> that blooms after three uses of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Afflatus Solace<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Afflatus Rapture<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラッドリリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ハート・オブ・ソラス実行時

source: Adds an additional effect to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Asylum<var 49 01 /var><var 48 01 /var> that increases HP recovery via healing actions by 10%.
ja: アサイラムに、「効果範囲内にいるパーティメンバーの受けるＨＰ回復効果が10％上昇する効果」が付与される。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bio II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Biolysis<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: バイオラが蠱毒法に変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Broil II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Broil III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ruin II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 200.
ja: 魔炎法が死炎法に変化する。 さらに、ルインラの威力を200に上昇させる。

source: Adds an additional effect to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Sacred Soil<var 49 01 /var><var 48 01 /var> that grants healing over time.
ja: 野戦治療の陣に、「効果範囲内にいるパーティメンバーを継続回復させる効果」が付与される。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Combust II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Combust III<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: コンバラがコンバガに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Malefic III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Malefic IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: マレフィガがマレフィジャに変化する。

source: Allows the accumulation of charges for consecutive uses of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Essential Dignity<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: ディグニティがチャージアクションになる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Reduces damage taken by 20%. Furthermore, grants a bonus to maximum HP based on your vitality attribute, and a bonus to damage dealt based on your strength attribute.
ja: 自身の被ダメージを20％軽減させる。 また、ＶＩＴの上昇に伴う最大ＨＰの上昇量と、ＳＴＲの上昇に伴う与ダメージの上昇量に対して、Tankロール固有の補正がかかる。

source: Reduces damage taken by 20%. Furthermore, grants a bonus to maximum HP based on your vitality attribute, and a bonus to damage dealt based on your strength attribute.
ja: 自身の被ダメージを20％軽減させる。 また、ＶＩＴの上昇に伴う最大ＨＰの上昇量と、ＳＴＲの上昇に伴う与ダメージの上昇量に対して、Tankロール固有の補正がかかる。

source: Reduces damage taken by 20%. Furthermore, grants a bonus to maximum HP based on your vitality attribute, and a bonus to damage dealt based on your strength attribute.
ja: 自身の被ダメージを20％軽減させる。 また、ＶＩＴの上昇に伴う最大ＨＰの上昇量と、ＳＴＲの上昇に伴う与ダメージの上昇量に対して、Tankロール固有の補正がかかる。

source: Reduces damage taken by 20%. Furthermore, grants a bonus to maximum HP based on your vitality attribute, and a bonus to damage dealt based on your strength attribute.
ja: 自身の被ダメージを20％軽減させる。 また、ＶＩＴの上昇に伴う最大ＨＰの上昇量と、ＳＴＲの上昇に伴う与ダメージの上昇量に対して、Tankロール固有の補正がかかる。

source: Reduces <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Sharpcast<var 49 01 /var><var 48 01 /var> recast timer to 30 seconds.
ja: 激成魔のリキャストタイムを30秒に短縮させる。

source: Improves <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enochian<var 49 01 /var><var 48 01 /var>'s magic damage increase to 15%.
ja: エノキアンの効果量を15％に上昇させる。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bio<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bio II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: バイオがバイオラに変化する。

source: Automatically activates <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Truth of Mountains<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon changing your class to miner.
ja: 採掘師にクラスチェンジした際、自動でトゥルー・オブ・ミネラルの効果を得る。

source: Automatically activates <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Truth of Forests<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon changing your class to botanist.
ja: 園芸師にクラスチェンジした際、自動でトゥルー・オブ・フォレストの効果を得る。

source: Automatically activates <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Truth of Oceans<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon changing your class to fisher.
ja: 漁師にクラスチェンジした際、自動でトゥルー・オブ・オーシャンの効果を得る。

source: Automatically activates <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sneak<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon changing your class to miner. Effect is also automatically activated upon changing areas. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Sneak<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will not be automatically activated in areas where the action cannot be used.
ja: 採掘師にクラスチェンジした際、またはエリア移動した際に、自動でスニークの効果を得る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>スニークが実行できる場所

source: Automatically activates <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sneak<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon changing your class to botanist. Effect is also automatically activated upon changing areas. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Sneak<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will not be automatically activated in areas where the action cannot be used.
ja: 園芸師にクラスチェンジした際、またはエリア移動した際に、自動でスニークの効果を得る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>スニークが実行できる場所

source: Automatically activates <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sneak<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon changing your class to fisher. Effect is also automatically activated upon changing areas. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Sneak<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will not be automatically activated in areas where the action cannot be used.
ja: 漁師にクラスチェンジした際、またはエリア移動した際に、自動でスニークの効果を得る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>スニークが実行できる場所

source: Increases the base yield of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Twelve's Bounty<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by one.
ja: 十二神の加護による獲得数がベース値から1上昇する。

source: Increases the base yield of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>The Twelve's Bounty<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by one.
ja: 十二神の加護による獲得数がベース値から1上昇する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bountiful Yield<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bountiful Yield II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: バウンティフルイールドがバウンティフルイールドIIに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Unearth II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Unearth III<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: アナースIIがアナースIIIに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Impulsive Appraisal<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Impulsive Appraisal II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 直感選別が直感選別IIに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bountiful Harvest<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bountiful Harvest II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: バウンティフルハーベストがバウンティフルハーベストIIに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Leaf Turn II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Leaf Turn III<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: リーフターンIIがリーフターンIIIに変化する。

source: Upgrades <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Impulsive Appraisal<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Impulsive Appraisal II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 直感選別が直感選別IIに変化する。

source: Efficiency is increased to 120%.
ja: 作業の効率が120に上昇する。

source: Efficiency is increased to 120%.
ja: 作業の効率が120に上昇する。

source: Efficiency is increased to 120%.
ja: 作業の効率が120に上昇する。

source: Efficiency is increased to 120%.
ja: 作業の効率が120に上昇する。

source: Efficiency is increased to 120%.
ja: 作業の効率が120に上昇する。

source: Efficiency is increased to 120%.
ja: 作業の効率が120に上昇する。

source: Efficiency is increased to 120%.
ja: 作業の効率が120に上昇する。

source: Efficiency is increased to 120%.
ja: 作業の効率が120に上昇する。

source: Efficiency is increased to 500%.
ja: 突貫作業の効率が500に上昇する。

source: Efficiency is increased to 500%.
ja: 突貫作業の効率が500に上昇する。

source: Efficiency is increased to 500%.
ja: 突貫作業の効率が500に上昇する。

source: Efficiency is increased to 500%.
ja: 突貫作業の効率が500に上昇する。

source: Efficiency is increased to 500%.
ja: 突貫作業の効率が500に上昇する。

source: Efficiency is increased to 500%.
ja: 突貫作業の効率が500に上昇する。

source: Efficiency is increased to 500%.
ja: 突貫作業の効率が500に上昇する。

source: Efficiency is increased to 500%.
ja: 突貫作業の効率が500に上昇する。

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Outburst<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 90.
ja: アウトバーストの威力を90に上昇させる。

source: Allows you to execute trial synthesis.
ja: 製作練習が実行可能になる。

source: Allows you to execute trial synthesis.
ja: 製作練習が実行可能になる。

source: Allows you to execute trial synthesis.
ja: 製作練習が実行可能になる。

source: Allows you to execute trial synthesis.
ja: 製作練習が実行可能になる。

source: Allows you to execute trial synthesis.
ja: 製作練習が実行可能になる。

source: Allows you to execute trial synthesis.
ja: 製作練習が実行可能になる。

source: Allows you to execute trial synthesis.
ja: 製作練習が実行可能になる。

source: Allows you to execute trial synthesis.
ja: 製作練習が実行可能になる。

source: Reduces weaponskill cast time and recast time, spell cast time and recast time, and auto-attack delay by 5%.
ja: 自身のオートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを5％短縮させる。

source: Reduces weaponskill cast time and recast time, spell cast time and recast time, and auto-attack delay by 10%.
ja: 自身のオートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを10％短縮させる。

source: Reduces weaponskill cast time and recast time, spell cast time and recast time, and auto-attack delay by 15%.
ja: 自身のオートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを15％短縮させる。

source: Reduces weaponskill cast time and recast time, spell cast time and recast time, and auto-attack delay by 20%.
ja: 自身のオートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを20％短縮させる。

source: Increases base action damage and HP restoration by 10%.
ja: 自身のオートアタックを除くアクションによる、ダメージと回復量をベース値の1.1倍にする。

source: Increases base action damage and HP restoration by 30%.
ja: 自身のオートアタックを除くアクションによる、ダメージと回復量をベース値の1.3倍にする。
